Sehr geehrte Frau Bedow,
 
Frau Arens hat mir Ihre Anfrage mit der Bitte um eine Antwort weitergeleitet. Leider wird diese Information derzeit nicht in der Kursübersicht angezeigt. Wir nehmen Ihre Anfrage aber als Verbesserung auf und werden die Anzeige nachtragen.
 
Mit freundlichen Grüßen
Christian Kutzner
 
Dipl.-Inf. (FH) Christian Kutzner
Leiter Plattform-Entwicklung
 
W3L AG
Borussiastr. 112
44149 Dortmund
 
Tel.: +49(231)61804-138
Fax: +49(231)61804-200
 
Mail: christian.kutzner@W3L.de
 
URL: http://www.w3l.de
W3L – E-learning, books, software and more …
 
Hauptgeschäftssitz: W3L AG, Borussiastr. 112, 44149 Dortmund / Amtsgericht Dortmund, HRB 25550
Vorstand: Dr.-Ing. Olaf Zwintzscher, Dr.-Ing. Doga Arinir
Aufsichtsratsvorsitzender: Univ.-Prof. Dr.-Ing. habil. Helmut Balzert
 
Von: alice.bedow@online.de alice.bedow@online.dehttps://jira.int.w3l.de/images/icons/mail_small.gif
Gesendet: Donnerstag, 3. November 2016 17:14
An: Claudia Arens <carens@w3l.de>
Betreff: Frage Bearbeitungsdauer Module
Hallo Frau Arens,
danke für die Zusendung der Prüfungsergebnisse.
Eine Frage hätte ich: bei der alten Plattform wurde in der Modulübersicht die Bearbeitungsdauer dargestellt.
Gibt es so eine Funktion ebenfalls auf der neuen Plattform ? Die GFOS wünscht diese Information für statistische Zwecke.
Mit freundlichen Grüßen,
Alice Bedow