QS Online-Shop Alice Bedow 29.12.15
Die Klasse Bezahlung verfügt über keine starke Bindung.
Sie enthält Informationen über eine Rechnung, über eine Kreditkarte und über eine Bank, wobei eine Rechnung optional ist, sowie entweder eine Kreditkarte oder eine Konto einer Bank verwendet würde, sodass
ebenfalls einige überflüssige Informationen gespeichert werden würden.
Rechnungen, Kreditkarten und Bankinformationen verfügen alle über die Attribute Gebühr und Name bzw. Rechnungsanschrift (beides als String gespeichert). 
Daher werden diese in der Oberklasse Bezahlung zusammengefasst.
Kreditkarten und Bankinformationen haben beide das Attribut Nummer.
Deshalb wird dies in der Unterklasse Kreditkarte gespeichert, welche dieses Attribut zu Gebühr und Name ergänzt.
Eine Bank hat zusätzlich das Attribut Blz daher wird dies ebenfalls in einer weiteren Unterklasse gespeichert.
