Das Ergebnis der Suche ist: -1, also wurde die Stadt nicht gefunden.
Begründung: 
Die binäre Suche kann nur auf einem Feld funktionieren, dessen Daten
sortiert vorliegen. Durch das Hinzufügen der Stadt Frankfurt ist dies nicht mehr der Fall:
Berlin
Hamburg
München
Frankfurt

Daher kann diese Stadt nicht mehr gefunden werden, da das zu durchsuchende Feld rekursiv
halbiert wird. 
Im ersten Schritt wäre also der zu untersuchende Wert die Stadt Hamburg.
Da Frankfurt nach lexikografischer Ordnung vor Hamburg liegen müsste, wird die Suche
in der linken Hälfte fortgeführt. Dort bleibt lediglich die Stadt Berlin übrig.
Das restliche Feld wird nicht weiter untersucht und die Stadt Frankfurt auch nicht gefunden.