QS Online-Shop Alice Bedow 10.12.15
-----------------------------------
Ich, Alice Bedow, schlage in dem folgenden Text verschiedene Verbesserungen 
für den Entwurf des QS Online-Shops vor.
Die Klasse Bezahlung besitzt keine starke Bindung, da sie Attribute enthält, welche
von anderen Attributen der Klasse abhängen und deshalb nicht immer gefüllt würden.
Bei diesen Attributen handelt es sich um Attribute, die die Kreditdaten einer Bestellung betreffen, falls
als Zahlungsart Kreditzahlung ausgewählt wird und welche ansonsten nicht gefüllt werden würden. Analog
gilt dies für die Attribute, die eine Bankzahlung betreffen.
Die Bankdaten sollten zusätzlich in 2 weitere Klassen unterteilt werden,
da ansonsten verschiedene Banken pro Kontonummer redundant gespeichert werden würden.
Daher fasse ich in meinem Entwurf in der Klasse Geldinstitut die Attribute blz und bank zusammen, welche eine bestimmte
Bank betreffen und in der Klasse Bankdaten nur die kontonummer. In der Klasse Bankdaten sind also
nur die Daten zu einem ganz bestimmten Konto einer bestimmten Bank gespeichert und es können weitere
Informationen hinzugefügt werden.
