FitPlusOOA Alice Bedow 14.12.15
Beschreibung OOA
Es wird zwischen aktiven und passiven Mitglieder unterschieden.
Die passiven Mitglieder verfügen über die Attribute
- Name
- Alter
- Jahresbeitrag
- Lastschrift (zusätzliche Klassen Konto und Geldinstitut)
- ZahlungAm
Diese Attribute betreffen alle Mitglieder, also sowohl die aktiven als auch die passiven Mitglieder.
Im Gegensatz zu den passiven Mitglieder verfügen die aktiven Mitglieder über weitere, zusätzliche Attribute, nämlich den Rabatt in Abhängigkeit
der Zugehörigkeitsdauer zu einer Sportabteilung: jährlich erhalten diese weitere 5 % Rabatt auf den Abteilungsbeitrag und schließlich eine kostenlose 
Mitgliedschaft in dieser Abteilung nach 20 Jahren. Daher ist es erforderlich zusätzlich zu der Sportabteilungsart auch das Eintrittsdatum zu speichern,
um den passenden Rabatt berechnen zu können. Dazu bietet sich eine Assoziationsklasse mit diesen Attributen an, da Mitglieder mindestens einer und
bis zu drei Sportabteilungen zugeordnet sein könnnen.
Für die Sportabteilung muss der Name als Abteilungstyp und der Abteilungsbeitrag gespeichert werden, da diese Werte unabhängig von den Mitgliedern
sind und daher auch seperat gespeichert werden sollten. Die Mitgliedschaft zu einer Sportabteilung ist auf bestimmte Altersgruppen beschränkt. 
Diese Altersgruppen werden in einem Aufzählungstyp gespeichert und sind einer Sportabteilung zugeordnet (als ArrayList).
Für den Abteilungstyp wurde ein Aufzählungstyp (Enumeration) mit den Werten Tennis, Schwimmen
und Golf angelegt, da nur zwischen diesen Sportabteilungen unterschieden werden soll.
Rabatte auf den Jahresbeitrag erhalten alle Mitglieder, wenn diese EhepartnerIn (10%) oder das Kind (50%) eines anderen Mitglieds sind.
Dazu wurden zwei reflexive Assoziationen auf die Klasse Mitglied sowie eine Objektmethode erstellt. 
Die Klasse Mitglied verfügt zudem über die Objektmethode erfassen(), um ein neues Mitglied zu speichern sowie über die Klassenmethoden
alleMitgliederSortiert(), welche je nach Sortierkriterium(Name,Alter,Sportabteilung,Beitragshöhe) alle Mitglieder ausgibt, 
ueberblickJahr(), welche die Einnahmen des entsprechenden Jahres ausgibt,
vorausschau(), welche die voraussichtlichen Einnahmen für die nächsten 5 Jahre ermittelt
und abteilungsMitglieder(), welche alle Mitglieder einer Abteilung ausgibt.
