FitPlusOOA Alice Bedow 14.12.15
Pflichtenheft

Zielbestimmung
Alle Mitarbeiter des Sportvereins FitPlus - i. Allg. ein Kassierer, ein Leiter einer Abteilung - soll mit dem Software-
Programm die Mitglieder verwalten und derer Beitrag abrechnen können.

Produktfunktionen
/F10/ Ein Mitglied (aktiv oder passiv) muss erfasst werden können
/F20/ Einem Mitglied muss eine Sportabteilung zugeordnet werden können
/F30/ Alle Mitglieder müssen nach folgenden Sortierkriterien angezeigt werden können:
Name, Alter, Sportabteilung, Beitragshöhe
/F40/ Es muss ein Überblick über die jährlichen Einnahmen und eine
Vorausschau über die kommenden 5 Jahre ausgegeben werden können.
/F50/ Es soll eine Liste aller Abteilungsmitglieder ausgegeben werden können.

Produktdaten
/D10/ Daten für ein Mitglied (passiv und aktiv)
Name, Alter, Sportabteilung(Tennis, Schwimmen, Golf), Jahresbeitrag(10% Erlass bei Ehepartner und 50% Erlass bei Kindern), Lastschrift, ZahlungAm
/D20/ Daten für ein aktives Mitglied
Rabatt (5% auf den Abteilungsbeitrag (pro Jahr) bzw. freie Zugehörigkeit einer Abteilung nach 20 Jahren), Sportabteilung, Eintrittabteilung
/D30/ Daten für eine Sportabteilung
Altersbegrenzung, Abteilungsbeitrag

Benutzungsoberfläche
/B10/ Lauffähig auf Handys und PDAs

Glossar
Mitglied: Person, die entweder passiv oder aktiv im Sportverein angemeldet ist.

Passives Mitglied: ->Mitglied, das keiner ->Sportabteilung angehört.

Aktives Mitglied: ->Mitglied, das mindestens einer ->Sportabteilung zugeordnet ist.

Sportabteilung:  Zugehörige Sportart eines ->aktiven Mitgliedes, die diesem zugeordnet werden kann.

Abteilungstyp: Mögliche ->Sportabteilungen sind: Tennis, Schwimmen, Golf

Zugehörigkeit: Festlegung einer ->Sportabteilung sowie des Eintrittsdatums in diese.



