B. Umlaufvermögen (Aktivseite)
Vorräte: Vermögenspositionen, die im Rahmen der Fertigung zu einem Produkt werden. Es kann auch Software enthalten sein, wenn sie zum Verkauf bestimmt ist, und geleistete Anzahlungen.
Forderungen: Forderungen aus Lieferungen und Leistungen, die dem Kunden gegenüber erbracht wurden und Sonstige Forderungen.
Wertpapiere: Aktien, Anleihen, Obligationen, die zur kurzfristigen Zinsanlage erworben werden, allerdings keine Beteiligungen.
Kassenbestand, Bundesbankguthaben, Guthaben bei Kreditinstituten und Schecks: Mitel, die jederzeit zur Verfüung stehen und hochliquide sind.

D. Rechungsaabgrenzungsposten (Passivseite)
Entstehen durch den Erhalt von Zahlungen, für die das Unternehmen noch keine Leistung erbracht hat (Zinseinnahmen, Diskonteinnahmen, Miete).